തീയതി: 28.06.2026
സ്വീകർത്താവ്,
സ്റ്റേഷൻ ഹൗസ് ഓഫീസർ,
സൈബർ ക്രൈം പോലീസ് സ്റ്റേഷൻ,
തിരുവനന്തപുരം സിറ്റി.
വിഷയം: വാട്ട്സ്ആപ്പ് വഴി തുടർച്ചയായി ഭീഷണി സന്ദേശങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നത് സംബന്ധിച്ച്.
ബഹുമാനപ്പെട്ട സർ,
ഞാൻ തിരുവനന്തപുരം പട്ടം സ്വദേശിനിയായ ലക്ഷ്മി നായർ ആണ്. കഴിഞ്ഞ ഒരാഴ്ചയായി അപരിചിതമായ നമ്പറിൽ നിന്ന് (98950 67890) എനിക്ക് വാട്ട്സ്ആപ്പിൽ തുടർച്ചയായി ഭീഷണി സന്ദേശങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു. പണം ആവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ടും, നൽകിയില്ലെങ്കിൽ എന്റെ ഫോട്ടോകൾ സാമൂഹ്യ മാധ്യമങ്ങളിൽ പ്രചരിപ്പിക്കുമെന്നും ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നു. സന്ദേശങ്ങളുടെ സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ ഈ പരാതിയോടൊപ്പം സമർപ്പിക്കുന്നു.
എന്റെ സുരക്ഷ കണക്കിലെടുത്ത് അടിയന്തരമായി അന്വേഷണം നടത്തി നടപടി സ്വീകരിക്കണമെന്ന് അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു.
വിശ്വസ്തതയോടെ,
ലക്ഷ്മി നായർ
പട്ടം, തിരുവനന്തപുരം - 695004
ഫോൺ: 94960 54321
