തീയതി: 02.07.2026
സ്വീകർത്താവ്,
സ്റ്റേഷൻ ഹൗസ് ഓഫീസർ,
എറണാകുളം സെൻട്രൽ പോലീസ് സ്റ്റേഷൻ,
എറണാകുളം ജില്ല.
വിഷയം: സ്കൂൾ പരിസരത്ത് മയക്കുമരുന്ന് വിൽപ്പന നടക്കുന്നത് സംബന്ധിച്ച പരാതി.
ബഹുമാനപ്പെട്ട സർ,
ഞാൻ എറണാകുളം ജില്ലയിലെ കലൂരിൽ താമസിക്കുന്ന രമേശ് കുമാർ ആണ്. കഴിഞ്ഞ രണ്ട് ആഴ്ചയായി ഞങ്ങളുടെ പ്രദേശത്തുള്ള ഗവൺമെന്റ് ഹയർ സെക്കൻഡറി സ്കൂളിന് സമീപം വൈകുന്നേരം അഞ്ച് മണിക്ക് ശേഷം രണ്ട് യുവാക്കൾ ബൈക്കിൽ എത്തി വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് മയക്കുമരുന്ന് വിൽക്കുന്നതായി ശ്രദ്ധയിൽപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ബൈക്കിലാണ് ഇവർ എത്തുന്നത്. വാഹനത്തിന്റെ നമ്പർ KL-07-AX-1234 ആണെന്ന് മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിഞ്ഞു.
സ്കൂൾ വിദ്യാർത്ഥികളുടെ ഭാവി അപകടത്തിലാക്കുന്ന ഈ പ്രവർത്തനത്തിൽ അടിയന്തരമായി അന്വേഷണം നടത്തി കുറ്റക്കാർക്കെതിരെ നിയമനടപടി സ്വീകരിക്കണമെന്ന് താഴ്മയായി അപേക്ഷിക്കുന്നു.
വിശ്വസ്തതയോടെ,
രമേശ് കുമാർ
ടി.സി 14/523, കലൂർ, എറണാകുളം - 682017
ഫോൺ: 94470 12345
