തീയതി: 30.06.2026
സ്വീകർത്താവ്,
ജില്ലാ പോലീസ് മേധാവി,
കോഴിക്കോട് സിറ്റി.
വിഷയം: ഉപയോഗശൂന്യമായ ഗോഡൗണിൽ രാത്രികാലങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന സംശയാസ്പദമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾ സംബന്ധിച്ച്.
ബഹുമാനപ്പെട്ട സർ,
ഞാൻ കോഴിക്കോട് വെള്ളയിൽ പ്രദേശത്ത് താമസിക്കുന്ന അബ്ദുൽ റഹ്മാൻ ആണ്. ഞങ്ങളുടെ വീടിന് സമീപമുള്ള പഴയ ഗോഡൗണിൽ കഴിഞ്ഞ ഒരു മാസമായി അർദ്ധരാത്രിയിൽ ലോറികൾ വന്നു പോകുന്നതും അപരിചിതർ പെട്ടികൾ ഇറക്കുന്നതും കാണുന്നുണ്ട്. പകൽ സമയത്ത് ഗോഡൗൺ പൂട്ടിക്കിടക്കുകയാണ്. ഇത് മയക്കുമരുന്ന് സൂക്ഷിക്കുന്ന കേന്ദ്രമാകാമെന്ന് നാട്ടുകാർക്ക് ശക്തമായ സംശയമുണ്ട്.
ഈ വിവരം അടിയന്തരമായി പരിശോധിച്ച് ആവശ്യമായ നടപടി സ്വീകരിക്കണമെന്ന് അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു.
വിശ്വസ്തതയോടെ,
അബ്ദുൽ റഹ്മാൻ
വെള്ളയിൽ, കോഴിക്കോട് - 673032
ഫോൺ: 90720 98765
